Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: "%1 API" means the %1 proprietary set of programmatic routines, protocols, tools and resources created and maintained by %1 that allows you to use a registered Application to interface with the %1 trading platform.
zh_cn: "%1 API" 是由%1创建和维护的编程例程、议定书、工具和资源集。您可通过%1交易平台使用已经注册的应用程序接口。

source: "Account" means Client Trading Account opened with Binary (V) Ltd.
zh_cn: "账户" 指在Binary (V) 有限公司开立的客户交易账户。

source: "Binary" or "digital" options are options that pay a pre-determined, fixed amount, depending on whether or not an event occurs at the time the Binary Option expires. Binary Options can have only one of two possible outcomes and allow you to take a simple "Yes or No" approach. Like traditional options, Binary Options are based on an underlying asset such as currencies, commodities, or indices, however one of the most significant differences from traditional options, among others, is that there can be only two outcomes for the option, either the client is paid the return upon the occurrence of the event, or the client loses the investment amount as determined in each option.
zh_cn: “二元”或“数字”期权是支付已预定和固定金额的期权，支付与否根据二元期权到期时某事件发生与否而定。二元期权只能在两个可能性中产生一个最后结果，并让您简单地挑选“是”或“否”。像传统期权一样，二元期权也是根据如货币、大宗商品、指数或股票等标的资产。但是跟传统期权最大的不同点，就是二元期权只会有两种结果。要么就是事件发生，客户因此获得回报，不然就是客户损失每项期权已预定的投资金额。

source: "Client Agreement" means the Agreement between the Client and the Company including but not limited to the Terms and Conditions, Order Execution Policy, and Slippage Policy.
zh_cn: "客户协议" 指客户与公司之间的协议, 包括但不限于条款和条件、订单执行策略和滑动策略。

source: "Commencement Date of this Agreement" shall mean the date on which an appointment of a Money Manager is made by the Client.
zh_cn: "本协议的生效日期"是指客户任命资金经理的日期。

source: "Company" means Binary (V) Ltd, operating under the brand or trademark of %1, incorporated and registered in the Republic of Vanuatu, under the International Companies Act Cap. 222 and Financial Dealers Licensing Act (Cap. 70), licensed to provide Investment services and dealing with Securities.
zh_cn: "公司" 指根据《国际公司法》第222章与《金融经销商许可证法》 (第70 章) 的规定在瓦努阿图共和国成立注册，经授权使用 %1 品牌或商标经营提供投资服务和证券处理的Binary(V) 有限公司。

source: "Content" means any data or content from our Website or accessed via the API. Our "Website" means %1's website at www.binary.com and any other website or service owned or operated by %1.
zh_cn: "内容"指我们网站上或通过API访问所得的数据或内容。我们的"网站"指%1的www.binary.com网站及其它由%1拥有和经营的网站或服务。

source: "Money Manager" means any physical person including any executor, representative, administrator or successor in law, authorised to manage the Account on behalf of the Client in accordance with this Agreement.
zh_cn: "资金经理" 指任何根据本协议授权代表客户管理账户的自然人, 包括任何遗嘱执行人、代表人、行政人员或法律继承者。

source: "Orders" means any Order or Orders for any transaction, under the Client Agreement and this Multi-Account Manager (MAM) Agreement.
zh_cn: "订单" 指根据客户协议和此多账户经理协议的任何交易订单。

source: "Third Party Provider(s)" means the third party (non-affiliated) entity that makes available features and functions through use of the %1 API.
zh_cn: "第三方供应商"指通过使用%1的API提供可用功能和作用的第三方（非联盟成员）实体。

source: "Transaction" means any purchase or sale of any financial Instrument including but not limited to CFDs, Rolling Spot FX, Commodities and any other securities or products may be offered by the Company to the Client, from time to time in accordance with the Client Agreement.
zh_cn: "交易" 指公司根据客户协议随时向客户提供的任何金融工具的任何购买或销售, 包括但不限于差价合约、滚动现货外汇、大宗商品及任何其它证券或产品。

source: $100,001 and above
zh_cn: 100001元及以上

source: %1 %2 payout if %3 does not touch Barrier through close on %4.
zh_cn: %4闭市时如果%3未触及障碍价格，可获取%1 %2的赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 ends on or between low and high values of Barrier at close on %4.
zh_cn: %4闭市时如果%3平仓价相等于或介于障碍价格最低和最高价位间，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 ends outside low and high values of Barrier at close on %4.
zh_cn: %4闭市时如果%3平仓价在障碍价格最低和最高价位范围外，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 goes outside of low and high values of Barrier through close on %4.
zh_cn: %4闭市时如果%3价在障碍价格最低和最高价位范围外，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 is strictly higher than or equal to Barrier at close on %4.
zh_cn: %4闭市时如果%3严格高于或相等于障碍价格，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 is strictly lower than Barrier at close on %4.
zh_cn: %4闭市时如果%3严格低于障碍价格，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 stays between low and high values of Barrier through close on %4.
zh_cn: %4闭市时如果%3在障碍价格最低和最高价位范围内，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 touches Barrier through close on %4.
zh_cn: %4闭市时如果%3触及障碍价格，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 (Toll Free)
zh_cn: %1(免费电话)

source: %1 Academy
zh_cn: %1学院

source: %1 Account
zh_cn: %1账户

source: %1 Account %2
zh_cn: %1账户%2

source: %1 Affiliate Programme
zh_cn: %1 联盟计划

source: %1 Affiliate Programme Terms and Conditions
zh_cn: %1 联盟计划的条款和条件

source: %1 Application Program Interface ("API") Terms and Conditions
zh_cn: %1 应用程序编程界面("API")的条款和条件

source: %1 Expert Advisor (EA)
zh_cn: %1 专家顾问 (EA)

source: %1 Graduate Programme
zh_cn: %1 研究生课程

source: %1 Introducing Broker (IB) Programme
zh_cn: %1 推出经纪 (IB) 计划

source: %1 Please click the link below to restart the password recovery process.
zh_cn: %1 请点击下方的链接，重新启动密码恢复过程。

source: %1 Property
zh_cn: %1的财产

source: %1 Quantitative Analytics team is responsible for the pricing of our binary options. You will join them in managing the risk and profitability of the company's options book.
zh_cn: %1的定量分析小组负责在二元期权网站提供定价。您将参与公司期权书刊的风险管理和盈利分析。

source: %1 Shop introduced
zh_cn: 新增%1 商店

source: %1 account
zh_cn: %1账户

source: %1 affiliate partners who wish to support a big group of Clients
zh_cn: 想要为大量客户提供支持服务的%1联盟成员

source: %1 also provides links to an online quiz to assess a potential gambling problem and an online gambling calculator to see how much you can really spend.
zh_cn: %1 还提供评估潜在赌博问题的在线测试链接以及了解您实际承受能力的在线赌博计算器。

source: %1 and %2 cannot be the same.
zh_cn: %1 和 %2 不可相同。

source: %1 and the bull/bear logo are registered trademarks.
zh_cn: %1 和牛/熊徽标是注册商标。

source: %1 assesses the choice of external execution venues regularly (at least once a year) with the intention of achieving a better result for the client based on the Company's best execution obligation.
zh_cn: 为使公司的最佳执行义务能让客户实现更佳成果，%1定期评估外部执行场地选项（每年至少一次） 。

source: %1 clients can trade Forex from Sunday 21:00 GMT to Friday 21:00 GMT.
zh_cn: 每星期自星期日21:00开始至星期五21:00 （格林威治时间），%1客户可进行外汇交易。

source: %1 continues to innovate and grow
zh_cn: %1 不断创新、日渐成长

source: %1 days %2 hours %3 minutes
zh_cn: %1 天 %2 小时 %3 分钟

source: %1 deposit from %2 to account number %3 is done. Transaction ID: %4
zh_cn: 已完成从%2至账号%3的%1存款。交易编号: %4

source: %1 does not charge any transfer fees.
zh_cn: %1不收取任何转账费用。

source: %1 gives everyone an easy way to participate in the financial markets. Trade with as little as $1 USD on major currencies, indices, commodities, and volatility indices.
zh_cn: %1让每个人都能轻松参与金融市场。您可交易各主要货币、指数、大宗商品和波动率指数，投资门槛低至1美元。

source: %1 gives everyone an easy way to participate in the financial markets. Trade with as little as $1 USD on major currencies, stocks, indices, and commodities.
zh_cn: %1让每个人都能轻松参与金融市场。您可交易各主要货币、股票指数和大宗商品，投资门槛低至1美元。

source: %1 has been credited into your MT5 Demo Account: %2.
zh_cn: %1 已记入您的MT5模拟账户: %2。

source: %1 has been credited into your Virtual Account: %2.
zh_cn: %1 已记入您的虚拟账户: %2。

source: %1 has earned an enviable reputation for our commitment to high ethical standards and the quality of the trading experience we provide.
zh_cn: %1 竭诚达到极高的道德标准和优质的交易体验，因此获得了令人羡慕的声誉。

source: %1 has over 800,000 clients in its database and reaches the US$ 2 billion milestone in our 15th year, making us one of the leading binary options providers.
zh_cn: %1 的数据库中拥有超过 800,000 个客户，在第 15 年就达到 20 亿美元的里程碑，成为领先的二元期权交易提供商之一。

source: %1 has updated its <a href="%2">Terms & Conditions</a>. By clicking OK, you confirm that you have read and accepted the updated <a href="%2">Terms & Conditions</a>.
zh_cn: %1已经更新了其<a href="%2">条款和条件</a>。通过点击OK键，您确认已经阅读并接受更新的<a href="%2">条款和条件</a>。

source: %1 hits 1 million users, reaching a historic milestone. The company continues to see exponential growth and this reconfirms its position as an industry leader.
zh_cn: %1 已拥有百万用户，到达了一个历史性的里程碑。本公司持续快速成长，这项成就再次证实我们在同业中的领先地位。

source: %1 in Numbers
zh_cn: %1的统计数字

source: %1 introduces an %2auto-trader programming tool%3, allowing clients to develop their own automated trading robots with “drag-and-drop” simplicity.
zh_cn: %1也引入了%2自动化交易程序工具%3，允许客户轻松使用“拖放”操作开发自己的自动化交易机器人。

source: %1 is a dynamic and flexible workplace. As well as our offices, we have employees who choose to telecommute from their home offices in countries around the world. If that suits you, we're open to it.
zh_cn: %1 是充满活力和灵活的工作场所。除了在各办事处工作的职员，我们在世界各国还有选择在家里远程办公的人员。如果您希望在家里办公，我们是同意这么做的。

source: %1 is a licensed and regulated binary options trading platform that's been operating since 2000. It has:
zh_cn: %1 是拥有牌照及受监管的二元期权交易平台, 自2000年以来一直在运作。它有:

source: %1 is a licensed and regulated trading platform that serves over 1,000,000 customers globally. We hold multiple licenses to comply with regulations around the world. Since 1999, we've served our clients with a constant and unwavering commitment to integrity and reliability. We always hold ourselves to the highest ethical standards, in addition to our regulatory requirements.
zh_cn: %1是拥有牌照及受监管的交易平台，为全球超过1,000,000 个客户提供服务。我们持有多个牌照，并遵守世界各地的交易规则。1999 年以来，我们一直坚定不移地致力为客户提供完整和可靠的服务。除严格遵守监管规则外，我们也始终坚持最高的道德标准。

source: %1 is always looking to add experienced professionals to its talented team of administrators, technical contributors, and managers. To support our continued growth, we've developed a number of exciting career opportunities in the following areas:
zh_cn: %1 不断为系统管理员、技术参与者和主管人才团队添加经验丰富的专业人员。我们在以下区域开发了多个吸引人的工作机会，以支持我们持续成长:

source: %1 is an active member of the Perl community and is in the process of uploading a number of its internal utility modules to %2CPAN%3. If you are a Perl enthusiast, contribute by reviewing these modules, and submitting pull-requests on %4github%3.
zh_cn: %1是 Perl 社区的活跃成员，我们将一些内部模块上传至%2CPAN%3。如您是 Perl 爱好者，请审查这些模块，作出贡献，并在%4github%3提交上拉请求。

source: %1 is an active proponent of the open-source movement and is in the process of open-sourcing a number of components of its codebase.
zh_cn: %1是开源运动的积极倡导者，并正在开放一批代码库组件。

source: %1 is an award-winning online trading provider that helps its clients to trade on financial markets through binary options and CFDs. Trading binary options and CFDs on Volatility Indices is classified as a gambling activity. Remember that gambling can be addictive – please play responsibly. Learn more about %2Responsible Trading%3. Some products are not available in all countries. This website's services are not made available in certain countries such as the USA, Canada, Costa Rica, Hong Kong, or to persons under age 18.
zh_cn: %1 是多次获奖的在线交易提供商，帮助客户通过二元期权和差价合约在金融市场进行交易。 基于波动率指数的二元期权和差价合约交易被归类为博彩活动。请记住博彩活动可能会上瘾，并提醒自己要承担责任。查阅 %2负责任交易%3的详细信息。一些产品在所有国家都不可用。本网站不向一些国家如美国、加拿大、哥斯达黎加、香港、或18岁以下的用户提供服务。

source: %1 is awarded 'Best Trading Platform in Asia' by Global Brands Magazine. The Global Brands Awards honours excellence in performance and exceptional service delivery.
zh_cn: %1被全球品牌杂志评为 "亚洲最佳交易平台"。全球品牌大奖旨在表彰卓越性能和特出的服务提供。

source: %1 is awarded Best Binary Options Broker by the UK-based Online Personal Wealth Awards 2017, as voted by investors worldwide.
zh_cn: 2017 年英国网上个人财富奖中，%1被全球投资人评选为最佳二元期权代理商 。

source: %1 is honoured as the world's "Best Binary Options Broker" at the 16th annual MENA International Financial Conference and Exhibition, hosted in Dubai.
zh_cn: 在迪拜主办的第16 届年度中东和北非国际金融会议和展览会中，%1被誉为世界上"最佳二元期权经纪商"。

source: %1 is not affiliated with any of the Payment Agents listed above. Each Payment Agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of Payment Agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and Payment Agents.
zh_cn: %1 与上述所有支付代理不存在附属关系。各支付代理均以独立服务提供商的身份运营，未由 %1 支持、担保或经其他方式批准。客户与支付代理的业务往来，风险自负。我们建议客户在向支付代理汇款前，应事先查询其信用状况。在任何情况下，%1 都不对客户与支付代理之间的交易承担责任。

source: %1 is not affiliated with any of the payment agents listed above. Each payment agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of payment agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and payment agents.
zh_cn: %1 与上述所有支付代理不存在附属关系。各支付代理均以独立服务提供商的身份运营，未由 %1 支持、担保或经其他方式批准。客户与支付代理的业务往来，风险自负。我们建议客户在向支付代理汇款前，应事先查询其信用状况。在任何情况下，%1 都不对客户与支付代理之间的交易承担责任。

source: %1 is not available in Costa Rica and is not regulated or supervised by any regulatory body in the Costa Rican financial system.
zh_cn: %1在哥斯达黎加还不可使用，且不受哥斯达黎加金融体系任何监管机构的监管或监督。

source: %1 is owned and operated by the Binary Group Ltd. group of companies. For more information, %2visit our history page%3.
zh_cn: %1 由 Binary 集团有限公司拥有和经营。欲了解更多信息，请%2访问我们的历史页面%3。

source: %1 is the award-winning industry pioneer in online options trading. We boast:
zh_cn: %1 是在线期权交易领域屡获殊荣的领先企业。我们拥有：

source: %1 launches Bitcoin (BTC) accounts for non-EU customers.
zh_cn: %1 为非欧盟客户推出比特币 (BTC) 账户。

source: %1 launches Bitcoin accounts
zh_cn: %1 推出比特币账户

source: %1 launches an %2e-commerce site for branded merchandise%3 – enabling clients, affiliates, and developers to buy and sell %1 products.
zh_cn: %1 启动了品牌商品%3专用电子商务网站%2– 让客户、联盟会员和程序开发员买卖%1的产品。

source: %1 lots
zh_cn: %1 手

source: %1 makes efforts that the quoted prices of each underlying asset that a Binary Option refers to will be reasonably related to the actual prices of such asset available in the market. %1 makes no warranty, expressed or implied, that the quoted prices represent prevailing market prices.
zh_cn: %1 努力让二元期权所提交的每个标的资产报价与市场现有资产的实际价格合理相近。%1 不保证、表达或意味着所报的价代表市价。

source: %1 may have access to information that is not available to you, may have acquired trading positions at prices that are not available to you, and may have interests different from your interests. %1 does not undertake any obligation to provide you with market or other information we possess, nor to alter or refrain from our own trading.
zh_cn: %1 可能有权限获取您所无法得到的信息，也可能以您无法得到的低价获取交易头寸，并可能跟您的利益有所不同。%1 没有义务为您提供我们所拥有的市场或其他信息，也不会对我们自己的交易做出任何变更或限制。

source: %1 offers Forex and contracts for differences via the hybrid model, i.e. dealing on own account (dealing desk – B-book) or partially hedging client orders with the Company's liquidity providers (no-dealing desk – A-book).
zh_cn: %1通过混合模式提供外汇和差价合约，即通过自己的账户（有处理平台B-book）或部分对冲客户订单与公司的流动率提供商（无处理平台A-book）进行交易。

source: %1 offers a variety of account types to cater to the diverse needs of traders everywhere, whether you are an experienced trader or just starting out. Each account has been tailored to provide you with a unique opportunity to trade financial instruments.
zh_cn: 无论您是经验丰富的交易员，还是新手，％1都能提供各种账户类型，满足各地交易者不同的需求。 每个账户都经过量身定制，为您提供独特的机会进行金融工具交易。

source: %1 offers a variety of account types to cater to the diverse needs of traders everywhere, whether you're an experienced trader or just starting out.
zh_cn: 无论您是经验丰富的交易员，还是新手，％1都能提供各种账户类型，满足各地交易者不同的需求。

source: %1 offers forex and contracts for differences via the hybrid model, i.e., both dealing on own account (dealing desk) and partially hedging client orders with our liquidity providers (no-dealing desk). Client orders are typically hedged when the total transaction volume exceeds a predefined threshold of risk tolerance level. For both execution models, %1 acts as the contractual counterparty to the transactions that you enter into with us, as opposed to entering into a contractual counterparty with a central clearing house as would be the case with exchange traded financial instruments. As such, counterparty risk exists. Counterparty risk refers to the risk of loss for clients resulting from the fact that the counterparty to the forex and/or contracts for differences transaction that you entered into may default on its obligations prior to the final settlement of the transaction's cash flow.
zh_cn: %1通过混合模式提供外汇和差价合约，即通过自己的账户（交易员）和部分对冲客户订单与我们的流动率提供商（无交易员）进行交易。当总交易量超过预定的风险承受力水平限额时，客户订单通常被对冲。%1在两种执行模式中都扮演您与我们签订交易的合约相对方，而不是像交易所的交易金融工具那样与中央结算所订立交易的合约相对方。 因此，存在相对方风险。 相对方风险是指客户因为您签订的外汇和/或差价交易合约相对方在交易现金流最终结算前违反其义务而造成的损失风险。

source: %1 offers new ways to trade
zh_cn: %1提供新的交易方式

source: %1 offers the following trade types that will help you execute your market view or strategy:
zh_cn: %1 提供以下可帮助您执行市场观点或策略的交易类型：

source: %1 offers the world's financial markets in a simple, user-friendly platform.
zh_cn: %1 提供简单、人性化的全球性金融交易平台。

source: %1 open-source projects
zh_cn: %1开源项目

source: %1 opens an office in the QSentral office building in central Kuala Lumpur to further expand its IT development team.
zh_cn: %1在吉隆坡市中心QSentral 办公大楼开设办公室，进一步扩大 IT 开发团队。

source: %1 opens new hub of operations in the capital of Paraguay to drive our growth in South America.
zh_cn: %1 在巴拉圭的首都开设了新业务中心, 以推动我们在南美洲的增长。

source: %1 opens new office in the island of Labuan as part of our business expansion.
zh_cn: %1 在Labuan岛开设新办事处, 作为我们业务扩张的一部分。

source: %1 owes the client a duty of best execution when executing orders on the client's behalf, i.e. when the client places a legitimate reliance on the Company to safeguard the client's interest in relation to the execution of the client's order.
zh_cn: 当公司代替客户执行订单时，也就是说，当客户依法托付公司执行客户的订单并维护客户的利益时，%1有义务以最佳方式执行。

source: %1 per lot
zh_cn: %1 每手

source: %1 provides business partnership services via the following programs.
zh_cn: %1 通过以下方案提供商业伙伴关系服务。

source: %1 provides institutional clients around the world with market quotes and trade execution across a wide range of assets, including major currency pairs, spot metals, CFD indices and popular cryptocurrencies.
zh_cn: %1 向世界各地的机构客户提供广泛的资产市场报价和交易执行服务，包括主要货币对、现货金属、差价合约指数和受欢迎的加密货币。

source: %1 provides the client with best execution by utilising a smart aggregation method when managing incoming orders. The smart aggregation method works by:
zh_cn: %1在管理传入订单时通过采用智能聚合方法为客户提供最佳执行方案。智能聚合方法的工作原理是︰

source: %1 provides virtual-money facilities to practise your trading strategy with virtual funds. Switch to your virtual-money account using the drop-down box in the top-right corner of the screen.
zh_cn: %1 提供虚拟账户让您以虚拟资金实践交易策略。使用荧幕右上角的下拉清单可切换到虚拟账户。

source: %1 provides you with the opportunity to either self-exclude or %2set limits on your trading activities%3 on this website. You may also %4contact us%3 to state the limits you wish to set via email or phone. Available limits are:
zh_cn: 通过 %1，您可以在网站上自我禁止或 为自己的交易活动%3%2设限。您也可以通过在线交谈、电邮或电话%4联系我们%3，告诉我们您想要设定的限额。可用的限额如下：

source: %1 reaches $2 billion turnover since starting in 1999
zh_cn: %1从1999年开始运营，目前营业额达到 20 亿美元

source: %1 reaches 1 million registered users
zh_cn: %1注册用户已达一百万人

source: %1 requires your browser's web storage to be enabled in order to function properly. Please enable it or exit private browsing mode.
zh_cn: 您必须启用浏览器的web存储，%1才能正常工作。请启用它或退出私人浏览模式。

source: %1 rows displayed:
zh_cn: %1 显示行数:

source: %1 shall act purely on an execution only basis, without the provision of any investment advice through our remote trading platform.
zh_cn: %1 须仅以执行为准, 不可通过我们的远程交易平台提供任何投资建议。

source: %1 shall also act at times as a principal and at other times as an agent on your behalf for all Transactions entered into by you, depending on the company that you open your account with.
zh_cn: %1 还须根据您开立账户的公司，在您进行的所有交易中有时成为您的主导, 有时则成为您的代理 。

source: %1 supports %2 which is the leading charity in Britain committed to minimising gambling-related harm. The charity funds education, prevention and treatment services and commissions research to help people understand more about gambling-related harm. It also offers a national gambling helpline to offer confidential advice and emotional support to those that seek help about their gambling.
zh_cn: %1支持%2。这是英国一家领先的慈善机构，致力于消除与赌博有关的危害。该机构拨款资助教育活动、疾病预防和治疗服务，并接受委托进行各种相关研究项目，协助人们进一步了解赌博的危害。它也创立了一个全国性电话服务专线，向寻求帮助的赌博者提供机密性咨询和情绪上的支持。

source: %1 takes home first prize in the Financial Betting Operator category at the prestigious 2015 EGR Operator Awards ceremony, hosted in London.
zh_cn: %1在久负盛名的伦敦EGR操作员颁奖仪式中荣获2015年金融博彩操作员第一奖。

source: %1 wins 'Best Binary Company Asia Pacific' in the Global Banking & Finance Awards 2018. This reflects our expertise and leadership in innovation and strategy.
zh_cn: %1荣获2018年全球银行和金融大奖的"亚太区最佳二元公司"。这反映我们在创新和策略方面的专业知识和领导能力。

source: %1 withdrawal from account number %2 to %3 is done. Transaction ID: %4
zh_cn: 已完成从账号%2至%3的%1提款。交易编号: %4交易编号：%4

source: %1 would like to team up with potential payment agents worldwide so we can offer local payment processing services to our clients in their respective regions.
zh_cn: %1 希望与世界各地的潜在支付代理合作，以便我们可为各区域客户提供当地支付处理服务。

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our high-traffic networks. As our PostgreSQL Database Administrator, you will plan, implement, and manage the database systems that are essential to the architecture of our high-traffic binary options trading platform.
zh_cn: %1的信息技术团队负责公司高流量网络的设计、开发和运营。身为公司的PostgreSQL 数据库管理员，您将负责对我们高流量二元期权交易平台结构至关重要的数据库系统执行规划、实施和管理工作。

source: %1's CPAN contributions
zh_cn: %1的 CPAN贡献

source: %1's IT team is responsible for the design, development and operation of our high-traffic web applications.
zh_cn: %1的信息技术团队负责公司高流量网络应用程序的设计、开发和运营。

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our high- traffic networks. As our Perl Developer, you will be taking on the challenge of writing robust, high-quality, and production-ready code. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
zh_cn: %1的信息技术团队负责公司高流量网络的设计、开发和运营。身为我们的 Perl 开发人员, 您将面临编写可靠、高质量和可用于生产的代码的挑战。您的工作将有助于推动我们高流量二元期权交易网站的结构。

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our high-traffic networks. As our Back-End Developer, you will be taking on the challenge of writing robust, high-quality, and production-ready code. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
zh_cn: %1的信息技术团队负责公司高流量网络的设计、开发和运营。身为我们的后端开发人员, 您将面临编写可靠、高质量和可用于生产的代码的挑战。您的工作将有助于推动我们高流量二元期权交易网站的结构。

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our high-traffic web applications. As our Security Researcher, we expect you to stay informed about the latest security bulletins and findings, and actively monitor our software development pipeline to find and raise potential security issues.
zh_cn: %1的信息技术团队负责公司高流量网络的设计、开发和运营。身为我们的安全研究员, 我们期望您随时了解最新的安全公告和发现, 并积极监控我们的软件开发管道, 搜寻并申报潜在的安全问题。

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our system infrastructure and high-traffic networks. As our Cryptocurrency/Blockchain Developer, you will be taking on the challenge of revamping our existing cashier system and infrastructure for our ICO launch. You will also drive all our future blockchain-based projects. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
zh_cn: ％1的信息技术团队负责我们系统基础设施和高流量网络的设计、开发和运营。身为我们的加密货币/区块链开发员, 您将面临挑战, 为我们的 ICO 推出改造现有的收银台系统和基础设施。您还将推动我们未来所有基于区块链的项目。您的工作将有助于推动我们高流量二元期权交易网站的结构 。
